Wie ist dein vollständiger Name?
Wie spät ist es?
Würde es dich nerven, wenn wir dir noch 497 weitere Fragen stellen würden?
Welche Farbe hat das Telefon in deinem Zimmer?
Welche Taschentuchmarke benutzt du?
Wie alt bist du?
Wie alt willst du mal werden?
Wie viele Sekunden hast du gebraucht um diese ersten 8 Fragen zu beantworten?
Drehe deinen Kopf um 50 grad nach oben und um 30 Grad nach rechts! Was siehst du?
Welche Blumen magst du am liebsten?
Hast du Haustiere?
Hast du Geschwister?
Bist du sicher das du so heißt wie du es oben angegeben hast?
Welche Haarfarbe hast du?
Welche Augenfarbe hast du?
Wie groß bist du?
Glaubst du an Horoskope?
Rauchst du?
Welches Lied ist dein absolutes Lieblingslied?
Wie spät ist es jetzt?
Kennst du dein chinesisches Horoskop?
Wenn ja, was bist du?
Glaubst du an Aliens?
Was weißt du über das Thema Reduktion von Metalloxiden?
Was heiß Herztransplantation auf Englisch, Französisch und Spanisch?
Was ist der 13. Buchstabe des Alphabets? (nicht nach zählen!) K ?
Wie viel Guthaben hast du noch auf deinem Handy?
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Was ist dein Lieblingsessen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Welcher Sport sollte deiner Meinung nach ein Nationalsport werden?
Gehst du gerne shoppen?
Wenn ja, wie lange brauchst du dann?
Wie alt bist du in Tagen gerechnet?
Wie spät ist es?
Was ist dein Lieblingstier?
Welches Auto hättest du gerne?
Warum?
Wie groß ist dein Zimmer in m^2 ?
Was ist dein Lieblingsinstrument?
Siehst du aus wie eine berühmte Person?
Wie willst du beerdigt werden?
Wie trinkst du deinen Kaffee?
Hast du schon mal geklaut?
Wenn du ein Edding wärst, wie dick wärst du und welche Farbe hättest du?
Was sind die schlimmsten Namen?
Was sind die schönsten Namen?
Was ist dein Notendurchschnitt?
Welches Auto fährst du bzw. willst du mal fahren?
Würde es dich nerven, wenn wir dir noch 450 weitere Fragen stellen würden?
Welche Farbe hat das Auto?
Bist du lustig oder seltsam?
Bist du ein ernster, lauter, schüchterner oder frecher Typ?
Mit welchem deiner Stifte schreibst du am meisten?
Wenn du einen Tag im Körper des anderen Geschlechts stecken würdest, was würdest du machen?
An was und wen denkst du gerade?
Nerven wir dich mit unseren Fragen?
Fragebogen?
Wie viele Hawai-Hemden besitzt deine Familie?
Wie viele A's sind insgesamt auf all deinen Pullovern?
Wenn du einen Wunsch frei hättest! Was würdest du dir wünschen?
Hast du einen Seelsorger?
War deine letzte Telefonrechnung hoch???
Wie heißt du, wenn du den 1 mit dem 3 und den 2 mit dem 4 Buchstaben deines Vornamen vertauscht?
Trägst du eine Brille?
Wenn ja, welche Sehstärke hast du?
Wie groß bist du in mm?
Trägst du eine Kette?
Was ist dein liebstes Kleidungsstück?
Willst du mal heiraten?
Wenn ja, wo?
Hast du ein Sixpack?
Bist du populär?
Wer ist Paul? (zur Not: http://www.wer-ist-Paul.de)
Hast du schon mal etwas in die Luft gesprengt?
Wie würdest du heißen, wenn du als anderes Geschlecht auf die Welt gekommen wärst?
Wie viele Pickel hattest du je in deinem Gesicht?
Was war die unangenehmste Krankheit die du jemals hattest?
Wie heißt der Schulleiter deiner ehemaligen Schule mit vollständigem Namen?
Wie viel verdienst du im Monat?
Wen du dir deinen Namen selbst geben könntest, wie würdest du dich nennen?
Hast du schon mal den Film "das Leben des Brian" gesehen?
Wenn ja, wie oft?
An welche Szene erinnerst du dich besonders?
Was willst du mal werden?
Bist du schon mal geflogen?
Bist du reich, mittel oder arm?
Fluchst du viel?
Sag deine Meinung zu folgenden Wörtern : Wollkragenpullover, lernen, Pokemon!
Welche Ferien hattest du am liebsten?
Warum?
Welche Werbung magst du am liebsten?
Welche Werbung magst du gar nicht?
Was sind deine Kosenamen ? (du musst alle hinschreiben!)
Hast du ein Piercing?
Wo hättest du gerne ein Piercing?
Achtest du bei Leuten auf Markenklamotten?
Wie viele Gürtel besitzt du?
Würde es dich nerven, wenn wir dir noch weitere 400 Fragen stellen würden?
Beschreibe dich selbst!
Was sagst du am häufigsten?
Womit willst du mal dein Geld verdienen?
Was ist dein Lebensmotto?
Was ist an deiner Schule besonders?
Was ist dein Lieblingsfach?
Trinkst du Alkohol?
Wer ist deine Lieblingscartoonfigur?
Möchtest du mal studieren?
Wenn ja, was?
Macht es dir was aus, wenn wir noch mehr Fragen stellen?
Welchen Freizeitkurs wirst du im Altersheim belegen?
Bist du religiös?
Wie lang sind deine Haare in cm?
Spielst du ein Instrument?
Wenn ja, welches?
Was hältst du bisher von diesem Fragebogen?
Findest du diesen Fragebogen für überflüssig?
Warum glaubst du machen wir diesen Fragebogen?

Hast du schon mal ein UFO gesehen?
Wenn ja, wo?
Was sind deine Hobbys?
Wie viel Zeit opferst du im der Woche für deine Hobbys?
Gibt es Sachen die du abgrundtief hasst ? Welche?
Welche Band hasst du am meisten?
Welche Band magst du am meisten?
Was sind deine dümmsten Angewohnheiten?
Was hältst du von Tokio Hotel?
Was ist deine liebste Internetsuchmaschine?
Dreh deinen Kopf um 60 grad nach rechts und um 30 grad nach unten! Was siehst du ?
Wenn du auf einem Drehstuhl sitzt dreh dich 5 min. im Kreis ! Wie fühlst du dich danach?
Wie lange braucht du um einen Klappstuhl auf zu bauen?
Kaust du auf deinen Stiften herum?
Beruhigt es dich, wenn du auf irgend einer Sache herumkaust?
Wie verhältst du dich, wenn du nervös bist?
Stellst du dir nachts Britney Spears bzw. Enrique Iglesias nackt vor?
Findest du das du schön aussiehst?
‚àö‚àëffne deinen Kleiderschrank! Was siehst du?
Spielst du anderen Leuten gerne Streiche?
Was würdest du machen, wenn du Königin von Deutschland wärst?
Welche Telefonnummer wählst du am meisten?
Welche Telefonnummer wolltest du schon immer mal wählen?
Welche Eissorte magst du am liebsten?
Was hältst du von deinen Lehrern?
Wie lang war dein längster Urlaub?
Wohin ging dieser Urlaub?
Mit wem würdest du mal gerne in den Urlaub fahren?
Was war für dich die größte ‚Äö√ÑœÄberraschung in deinem Leben?
Würde es dich nerven, wenn wir dir noch weitere 350 Fragen stellen würden?
Wie viele Ringe/Armbänder trägst du?
Besitzt du eine Levis Jeans?
Wie viel Geld gibst du im Monat für Klamotten aus?
Wie heißt du rückwärts?
Wie viele LEBENDE Verwandte hast du?
Wie viele Eltern hast du?
Was ist 32877+6487458-445757?
Wie alt sind deine Eltern?
Warum sind sie so alt? Warum is die Banane krumm ?
Was wärst du lieber? Reich und unglücklich oder arm und glücklich?
Gehst du oft auf Konzerte?
Auf wie vielen warst du schon?
Hast du einen Glücksbringer?
Wie viele Kissen hast du in deinem Zimmer?
Wie lange schläfst du durchschnittlich?
Liest du gerne Bücher?
Wenn ja, welche sind deine Lieblingsbücher?
Wo siehst du dich in 50 Jahren?
Was würdest du machen, wenn du 1 Million Euro gewinnen würdest?
Hast du im Moment Streit mit jemandem?
Wenn ja, mit wem?
Hast du vor dich mit dieser Person wieder zu vertragen?
Wart ihr vorher mal gute Freunde?
Was würdest du sagen, wenn dir Claudia Schiffer bzw. Brad Pitt einen Heiratsantrag machen würde?
Würdest du das selbe auf Frage 175 antworten wenn du eine/n Freund/in Hättest?
Was hattest du in der letzten Mathearbeit?
Hast du schon mal eine berühmte Person getroffen?
Trägst du Mützen?
Wenn ja, Wie viele Stunden in der Woche trägst du sie?
Wie viele Mützen besitzt du?
Was meinst du wie groß ist Sebastian Sturm?
Hast du ein Kurzzeitgedächtnis?
Wenn nicht, dann sag uns doch mal OHNE nach zu schauen! Wie heißt die 63. Frage?
Was ist dein Lieblingsessen?
Was denkst du über Leute, die sich für dich aufopfern??
Wie viel paar Schuhe besitzt deine Familie?
Was ist dein Lieblingszitat?
Von wem ist dieses Zitat?
Denkst du schon über den Tod nach?
Hast du Angst vorm sterben?
Was ist dein Standart Spruch?
Findest du dich intelligent?
Wer ist dein Lieblingskomiker?
Was sind deine Lieblingsschuhe?
Welche Zahnpasta-Marke benutzt du?
Was ist dein derzeitiger Lieblingssong?
Blumen oder Engel was ist dir lieber?
Was ist dein Geburtsort? Datum? Uhrzeit?
Auf welche Schule bist du gegangen?
Wer sind deine besten Freunde?
Wer ist die wichtigste Person in deinem Leben?
Hast du Tatoos?
Was ist deine Lieblingswebsite?
Was ist dein Lieblingsschulfach gewesen?
Was ist dein Lieblingssport, den du gerne guckst aber nicht selber machst?
Was ist der nervigste Sport den du kennst?
Was sind deine Lieblingsferien gewesen?
Bist du ein Tag- oder Nachtmensch?
Bist du ein Haus- oder Draußenmensch?
Sag mal was über die Person die dir das gezeigt hat!
Bist du ein ernster oder lustiger Mensch?
Bist du für Gesetz oder Anarchie?
Ließt oder schreibst du lieber?
Lieber schwarz/weiß oder lieber Farbfotos....oder gar keine???
Welche Person würdest du gerne mal kennen lernen???
Spät aufstehen, oder spät aufwachen???
Dein Lieblingsverein?
Lieber allein, oder mit jemanden zusammen aufstehen??
Hast du ein Stoff oder ein Lederportmonee?
Wer sollte größer sein, Mann oder Frau??
Um wie viel größer???
Um wie viel älter???
Wenn du jemanden liebst, würdest du auch einen nehmen, der NICHT diesen 'größer kleiner' Vorrausetzungen erfüllt???
Smaragd oder Rubin??
Was ist dir lieber, links oder Rechts??
Lieber Silber- oder Goldschmuck?
Halbleer oder halbvoll??
Warst du jemals Opfer eines Verbrechens??
FBI oder CIA?
Was ist das romantischste, was dir je passiert ist??
Was trägst du für Klamotten?
Welche Dinge würdest du auf eine einsame Insel mitnehmen??
Nenne etwas, was du mal wolltest, dich aber nicht getraut hast??
Was ist deine schlimmste Angewohnheit??
Was kannst du am anderen Geschlecht überhaupt nicht ab??
Wer ist deine Lieblingscomicfigur??
Wie kann man dich beeindrucken??
Ewas, was du NIE tun würdest??
Wovor hast du am meisten angst??
Hast du einen EASTPAK??
Welcher Farbe hat der??
Was ist dein Lieblings-Elektronikhersteller??
Hassu ICQ??
NUMMER?Huch?
Was wünscht du dir für die Zukunft??
Was wünschst du dem, der dir den Fragebogen geschickt hat?
Glaubst du an Gott??
Wie möchtest du Sterben???
Wie gehst du mit Geld um??
Wärst du manchmal lieber ein Mädchen/Junge??
In welchen Situationen, findest du, hat es das andere Geschlecht leichter?
Bist du romantisch, oder findest du das zu altmodisch??
Was würdest du in eine Kontaktanzeige schreiben??
Beschreibe dich in einem Satz!!!
Verstehst du was von Politik??
Bravo oder Bild der Frau?
Coca Cola oder Pepsi?
Sandalen oder Turnschuhe?
Senf oder Ketchup?
Katze oder Hund?
Gold, Silber oder Bronze?
Rap oder Rock?
Sonnenauf- oder Untergang?
Einfach oder kompliziert?
Vollmilch oder Haltbare?
Ernst oder lustig sein?
Lieblingszahl?
Ein Wort mit W?
Burger King oder Mc Donalds?
Lieblingsabkürzung?
Deine Lieblings-TV-Serie?
Dein Lieblingsfilm?
Würdest du dich als sportlich bezeichnen??
Wie oft bist du in deinem Leben schon umgezogen?
Wo hast du vorher schon überall gewohnt?
Wo hat es dir am besten gefallen??
Hast du in der Schule mehrere Hefte, oder einen großen Hefter benutzt?
Siehst du aus wie eine berühmte Person?
Welche Wörter sagst du am häufigsten?
Kämpfst du für die Rettung von dem Genitiv??
Die letzte frage war doch echt kreativ, oder??
Findest du die letzten 15 Fragen irgendwie einfallslos??
Wie viele Fotoalben besitzt du??
Was ist dein Lieblingsfoto??
Welche Farbe hat deine Zimmertür??
In welchen Zimmer sitzt du gerade?
Was hast du zuletzt gegessen??
Wann hast du das gegessen?
Wie viel Uhr haben wir jetzt??
Stehe auf, gehe aus dem Haus, laufe einmal Drumherum, und stoppe die Zeit!!
Alternativ kannst du auch einmal um deinen Schreibtisch laufen, aber du musst auf jeden Fall die Zeit aufschreiben!!
Wie groß ist dein Badezimmer?
Hast du ein eigenes Badezimmer?
Wo wohnt der am weitesten entfernte Freund von dir??
Wie oft siehst du den??
Glaubst du an Wunder??
Welche Blumen sollen auf deinem Grab liegen??
Wie oft im Jahr duscht du??
Wie oft im Jahr badest du??
Wie lange bist du täglich online??
Gehe ins Internet, und besuche folgende Seite: <http://www.stupidedia.org> was hälst du von der site?
Wie sind deine Körpermaße? (z.B. 90-60-90)
Bist du zufrieden damit?
Schreibe deinen Stammbaum bis zu deinem ur ur ur ur ur ur Großvater auf!!
Wo auf der Welt ist deine Verwandtschaft verteilt??
Gibt es Verwandte von dir, die du noch nie gesehen hast??
Wenn du bei www.google.de deinen Nachnamen als Suchbegriff eingibst, wie viele Suchergebnisse kriegst du dann??
Welches ist dein Lieblingseis?
Magst du Kettenbriefe?
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
Bist du müde?
hast du gemerkt das die 344 fehlt?
Wir schon.... ^^
Was willst du mal studieren, was hast du studiert, was studierst du gerade??
Schreibst du Bücher?
Wie lange bleibst du am Samstagabend weg??
Was ist dein Lieblings Kurzer?? (z.b. feigling, quicky)
Welches Geheimnis kannst du mir hier verraten?
Warst du gut in der Schule?
Gehst du gerne spazieren?
Isst du gerne Süßigkeiten?
Hast du einen Plattenspieler?
Was ist deine Lieblings PLATTE??
Wie viele Poster hängen in deinem Zimmer?
Wie viele Kalender hängen in deinem Zimmer?
Von welchem Jahr sind die?
Magst du Grafittis?
Hast du welche in deinem Zimmer ?
Von wem ist das?
Wie viele Schüler waren in deiner klasse?
Wie viele Lehrer haben dich unterrichtet ? (nicht gleichzeitig)
Was ist/war für dich der perfekte Lehrer?
Telefonierst du gerne?
Wie lange und mit wem?
Was ist für dich der perfekte Freund/ Freundin??
Dein größter Modischer Fehltritt?
Wirst du manchmal philosophisch??
Was ist dein Lieblingsort?
Weinst du oft?
Warum?
Lachst du oft?
Warum?
Rauchst du??
Der dümmste Film?
Die dümmste TV-Sendung?
Bist du abergläubig?
Nenne die letzte Krankheit, die du hattest!
Wann hattest du die??
Hast du Besuch gekriegt?
Wer hat dich besucht?
Hast du schon mal irgendwelche Insekten gesehen?
Was ist das netteste, was je jemand zu dir gesagt hat?
Was ist das gemeinste, was je jemand zu dir gesagt hat?
Wie viel Geld würdest du ausgeben wenn dir jemand etwas noch nie Dagewesenes anbieten würde?? (dieser jemand lügt nicht!!!)
Was könnte das sein, damit du es auf jeden Fall kaufst?
Hörst du gerade Musik?
Was läuft denn gerade?
Welche Stadt ist deine Lieblingsstadt?
Was ist typisch für dich?
Nur noch 107 Fragen! Freust du dich?
Zähle die Buchstaben, die du bis hier geschrieben hast!! Wenn du keinen Bock hast, ist es auch egal, weil es sowieso keinen interessiert!!!
Was war die höchste Geschwindigkeit die du jemals erreicht hast?? (in Flugzeug, Auto, Zug...)
Wie schnell läufst du auf 100m??
Wie weit springst du?
Dumme fragen, nicht wahr?
Hast du dir schon mal irgendwelche Körperteile gebrochen???
Wenn ja, welche?
Warst du schon mal im Krankenhaus?
Wegen welcher Krankheit?
Wurdest du schon mal operiert?
An welcher Körperstelle?
Wie viel Power hat dein Fön?? (in Watt)
Würdest du dich als beliebt einschätzen?
Was ist dir lieber: echte Feinde, oder falsche Freunde?
Wer ist der hübscheste Mensch, den du kennst?
Wer ist der hässlichste Mensch, den du kennst?
Wer ist der schlauste Mensch, den du kennst?
Wer ist der dümmste Mensch, den du kennst?
Wer ist der netteste Mensch, den du kennst?
Wer ist der gemeinste Mensch, den du kennst?
Wo willst du später mal wohnen?
Warum?
Was willst du später mal haben?
Warum?
Auf welche Schule bist du gegangen?
Hat es dir dort gefallen?
Hast du Flugangst?
Hast du Höhenangst?
Würdest du es öffentlich zugeben?
Gab es Situationen, in denen du schon mal echte Todesangst gehabt hast?
Wenn ja, nenne diese Situation!
Gab es Situationen in denen du dich am liebsten selber umgebracht hättest?
Nenne diese Situation!
Wie lange hältst du es durchschnittlich aus, dich mit einem Freund zu verkrachen?
Bist du eher der Typ, der sich entschuldigt, oder der, der Entschuldigungen annimmt?
Würdest du dich als perfekter Mensch Wohlfühlen?
Wie wirken sich kleine Fehler von anderen Menschen auf deine Freundschaft zu ihnen aus?
Nenne ein Beispiel!
Hast du viele CDs?
Mehr Alben oder mehr gemixte?
Bist du gerade online?
Hast du eine Flatrate?
Wenn nicht, es kann echt teuer werden!
Schreibst du trotzdem weiter?
GUT SO!
Fallen dir noch Fragen ein?
MIR ABER!!! Haha geflashed!
Echt lustig nicht wahr?
Lachst du gerne?
In welchen Situationen?
Verstehst du was von BIO?
Wenn du gerade Langeweile hast, kannst du ja mal die Fortpflanzung der Pantoffeltierchen erklären!
Hast du dich schon einmal mit einem Lehrer angelegt?
Wer hat den kürzeren gezogen?? Du oder der Lehrer?
Bist du jetzt immer noch mit dem verzofft?
Was ist für dich der armseligste Job der Welt?
Lieber deutscher, oder amerikanischer HipHop?
Warst du schon mal in den USA?
Wenn ja, in welchen Städten?
Hast du schon mal einem Heiratsantrag bekommen?
Hast du den angenommen?
Kannst du Deos am Geruch erkennen?
Kannst du Parfums am Geruch erkennen?
Was für ein Parfum hast du gerade drauf?
Hast du im Urlaub ein Haus oder Appartment?
Hast du eine Homepage?
Wen ja, bitte gib mal die Adresse!
Bist du beim Ogame- Forum regristriert?
Was ist dein Nickname?
Wie viele Handynummern kannst du auswendig?
Wie viele Leute sind in deinem Telefonbuch?
Wie viele davon kennst du auch wirklich?
Wie viele davon hast du schon wieder vergessen?
Haben deine Eltern schon mal deinen Freund/Freundin rausgeschmissen?
Warum?
Welcher Tag ist dein Lieblingstag?
Warum?
Wie lange brauchst du, wenn du mit dem Mausrad von oben nach unten durchrollst?
Hast du eine Garage?
Was steht da so alles drin?
Hast du einen Garten?
Wer mäht den Rasen?
Hast du schon mal durch Zeitungsaustragen Geld verdient?
Wie viel hast du da verdient?
Wie viel verdienst du im Moment?
Gibt es eine Stadt, die nach deinem Nachnamen benannt ist?
Gibt es eine Stadt, die nach deinem Vornamen benannt ist?
Wie viel Speicherplatz ist auf deiner Festplatte belegt?
Hattest du schon mal einen Virus?
Wie hast du den wieder weggekriegt?
Wo hast du dir den eingefangen?
Was für eine Maus benutzt du?
Hast du einen CD-Ständer?
Wie sieht der aus?
Wie groß ist der?
Wie viele Spiegel hast du in deinem Zimmer?
Endspurt!!! Noch 10 fragen!! Bist du froh, es geschafft zu haben??
Haben wir dich sehr viel genervt?
Sag etwas zu der Person, die diesen Fragebogen hier gepostet hat Augenzwinkern !!!
Würdest du sowas nochmal beantworten??
Noch 5 Fragen Augenzwinkern!
Eh ich's vergesse, ich brauche noch deine Kreditkartennummer!!!
Wird sich dieser Fragebogen auf dein restliches leben auswirken?
In wie fern wird das passieren?
Wenn du ein Bild von dir hast, setzt es bitte hier rein!
Wie viel Uhr haben wir jetzt??
LAST QUESTION: Magst du mich noch?
Würdest du lieber extrem intelligent sein oder extrem gut mit Menschen umgehen können?
Gibt es eine Erfahrung, die dein Leben nachhaltig verändert hat?
Welches gefährliche Tier hättest du gerne als Haustier, wenn es die Größe einer Katze hätte?
Welches ist das beste Buch, das du gelesen hast?
Bei welchem Film fängst du an laut zu lachen, auch wenn du ihn alleine guckst?
Meer oder Berge?
Wärst du lieber weniger attraktiv und steinreich oder extrem gutaussehend, aber dafür arm?
Wenn du ein Video haben könntest von einer Situation deiner Wahl aus deinem Leben. Welche Situation wäre das?
Gibt es etwas, wovon du schon lange träumst, dich aber noch nicht getraut hast, es zu tun?
Wenn du eine beliebige Aktivität zu einer olympischen Disziplin machen könntest. Bei welcher hättest du die größten Chancen eine Medaille zu gewinnen?
Wie würde dein ultimatives Traumhaus aussehen?
Glaubst du, dass Kinder, die heute geboren werden, ein besseres oder ein schlechteres Leben als ihre Eltern haben werden?
Bist du ein Gefühls- oder ein Kopfmensch?
Für welche Eigenschaften an dir hast du am öftesten Komplimente bekommen?
Hattest du schonmal Stress mit der Polizei?

Kannst du das beste Konzert oder Festival beschreiben, das du erlebt hast?
Was würdest du in der Welt gerne verändern?
Wer ist dein Lieblingsmusiker?
Wer war die verrückteste Person, der du begegnet bist?
Wie lang ging deine längste Beziehung?
Hast du ein Musikinstrument spielen gelernt?
Was war der größte Mist, den du als Jugendlicher gebaut hast?
Für welches Ereignis deines Lebens bist du am dankbarsten?
Hast du schlechte Angewohnheiten?
Wenn dein Haus in Flammen stehen würde und du nur einen Gegenstand retten könntest, welcher wäre das?
Welche Geschichte aus deiner Jugend wirst du deinen Kindern und Enkeln am häufigsten erzählen?
Was magst du an anderen Menschen?
In wen warst du das erste Mal verliebt?
Gibt es Situationen in denen du dich schüchtern und unsicher fühlst?
Erscheinst du normalerweise eher zu früh oder zu spät?
Wie sieht ein perfektes Weihnachten für dich aus?
Wie alt möchtest du werden?
Würdest du das Gesetz brechen um ein Familienmitglied zu retten?
Was ist deine größte Fantasie?
Was ist dein absoluter Traumjob?
Was findest du persönlich, ist der größte Vorteil an einer Beziehung?
Wie lange kennst du deine besten Freunde schon?
Du wirst auf eine einsame Insel verbannt und darfst nur einen Gegenstand mitnehmen. Welcher wäre das?
Wie denkst du, sieht dein Leben in zehn Jahren aus?
Was ist das Beste an deinem Beruf?
Hattest du schon mal einen komplett anderen Look?
Was für ein Verhältnis hast du zu deinen Großeltern?
Hattest du schon mal einen Filmriss vom trinken, so dass du dich an nichts mehr erinnern kannst?
Kannst du dir vorstellen eines Tages im Ausland zu leben?
Was ist deiner Meinung nach, der Schlüssel zu einer guten Erziehung?
Wie oft sprichst du mit deinen Eltern?
In welcher Fantasiewelt würdest du am liebsten einen Tag verbringen?
Hast du Wurzeln aus fremden Ländern?
Hast oder hattest du mal Haustiere? Welches Haustier hättest du am liebsten?
Was ist die illegalste Sache, die du in deinem Leben getan hast?
Wenn du drei geschichtliche Personen zum Essen einladen könntest, welche wären das?
Wenn du deinen Namen verändern müsstest, welchen neuen Namen würdest du dann wählen?
Bist du spirituell angehaucht?
Was war dein schönstes Urlaubserlebnis?
Was ist eine Sache die du ausprobiert hast und nie mehr wieder machen willst?
Wurde schon einmal ein Gerücht über dich verbreitet?
Gab es ein Ereignis, das deine Weltanschauung verändert hat?
Über welches Kompliment in deinem Leben hast du dich am meisten gefreut?
Gibt es irgendwelche Filme oder Songs die du heimlich liebst und dich dafür schämst?
Denkst du viel über die Vergangenheit nach?
Auf was für Veränderung hoffst du in der Zukunft?
Was ist wichtiger: Theorie oder Praxis?
Was macht ein Genie aus?
Welche schlechte Angewohnheit würdest du gerne loswerden?
Welche weitere Sprache würdest du gerne sprechen und warum gerade diese?
Welche aktuell lebende Person würdest du am liebsten treffen?
Was für Gedanken können dir manchmal den Schlaf rauben?
Gibt es ein Video, dass dich immer zum Lachen bringt, egal wie oft du es guckst?
Was ist der lustigste Witz, den du kennst?
Über welches Geschenk hast du dich in deinem Leben am meisten gefreut?
Hattest du eine schöne Kindheit?
Wenn es eine persönliche Flagge für dich gäbe, wie würde sie aussehen?
Würdest du gerne wissen wollen wann du stirbst?
Wann und mit welcher Person hattest du deinen größten Streit? Wie ist es ausgegangen?
Was ist dir lieber? Ein edles Essen in einem 5 Sterne Hotel oder ein Döner beim Imbiss?
Wie schwer fällt es dir, vor vielen Menschen eine Rede zu halten?
Wenn du Geld spenden würdest, eher für Tiere oder für Menschen?
Was ist das Beste am Familienleben?
Hast du vor eines Tages Kinder zu kriegen?
Was würde mich an dir überraschen?
Was war dein schönstes Geburtstagsgeschenk, das du als Kind bekommen hast?
Wie alt wärst du gerne für immer?
Wie möchtest du nach deinem Tod erinnert werden?
Was war die spannendste Doku, die du gesehen hast?
Hast du noch viel Kontakt zu deinen Eltern?
Wenn du einen Tag aus deinem Leben wiederholen könntest, welcher wäre das und warum?
Welche Schwächen hast du?
Welche Serie hast du zuletzt einen ganzen Tag lang durchgeguckt?
Welche Ziele willst du im nächsten Jahr erreichen?
Welche persönliche Frage würdest du mir gerne stellen?
In welches Smartphone- oder Computerspiel hast du am meisten Zeit investiert?
Wenn du nur noch ein Lebensmittel für den Rest deines Lebens essen könntest, welches wäre das?
Welche Sache fällt dir an anderen Menschen als erstes auf?
Was ist eine Sache von der alle Leute begeistert scheinen und du kannst einfach nicht nachvollziehen wieso?
Was macht eine gute Partnerschaft aus?
Wenn du einem kleinen Kind einen Rat mitgeben könntest für den Rest seines Lebens. Welcher wäre das?
Was versuchst du vor anderen Menschen zu verbergen?
Welchen Traum wirst du dir, deiner Meinung nach, nie erfüllen können?
Was würdest du tun, wenn du noch einen Monat zu leben hättest.
Lieber Wildcampen oder Luxushotel?
Für welche Sache kannst du dich so begeistern, dass du Essen und Trinken vergisst?
Glaubst du, dass das Leben früher besser war oder jetzt besser ist?
Was würdest du wählen? Die wahre Liebe oder ein Sechser im Lotto?
Wer war früher dein bester Freund/ deine beste Freundin? Und wie war er/sie so?
Was ist das Gegenteil von einem Koala?
Wie verbringst du am liebsten deinen Abend nach einem harten Arbeitstag?
Gibst du dein Geld lieber für materielle Dinge oder für Erlebnisse aus?
Wer sind Vorbilder von dir?
Was glaubst du, haben wir gemeinsam?
Welches ist dein Lieblingslied und was bedeutet es dir?
Was hältst du von Improvisationstheater?
Wie würde das gruseligste Monster aussehen, das du dir vorstellen kannst?
Was ist das Peinlichste, das dir je passiert ist?
Welchen Beruf würdest du ausüben, wenn Geld keine Rolle spielen würde?
Wer war für dich die einflussreichste Person in deinem Leben?
Woran merkst du, dass du etwas in deinem Leben ändern musst?
Wenn dein Leben ein Buch wäre, welchen Titel würde es haben?
Was ist das spannendste Gebäude, in dem du jemals warst?
Was für Essgewohnheiten hast du, die andere Menschen abstoßen würden?
Was war das Verrückteste, das du je erlebt hast?
Was war das romantischste Erlebnis, das du jemals hattest?
Was ist der wertvollste Gegenstand den du mal verloren oder kaputt gemacht hast?
Welche war die größte und bedeutendste Entscheidung, die du mal treffen musstest?
Wenn du dir aussuchen könntest, was für ein Tier du im nächsten Leben wärst, welches würdest du wählen?
Was ist der wertvollste Gegenstand, die du jemals draußen auf der Straße gefunden hast?
Es ist eine Woche lang Stromausfall und dein Handy hat auch keinen Akku mehr. Was würdest du diese Woche tun?
Was ist wichtiger: gesund oder lecker?
Hast du als Kind mal etwas geklaut?
Was ist die erste Erinnerung, die du hast?
Welcher deiner Geburtstage ist dir am stärksten in Erinnerung geblieben? Und wieso?
Gibt es etwas, dass du unbedingt noch erleben willst?
Was würdest du an deinem Körper gerne verändern?
Verstellst du dich manchmal, um auf andere Personen einen guten Eindruck zu machen?
Was machst du als erstes nach dem Aufstehen?
Was ist dein Lieblingszitat?
Was verwundert dich häufig bei anderen Leuten?
Welcher deiner Freunde hat dich am meisten geprägt?
Was war die härteste Arbeit, die du je gemacht hast?
Was ist deine größte Unsicherheit?
Was wäre eine Sache, die du mir beibringen könntest?
Was ist dir wichtiger? Eine tollen Partner oder viel Geld zu haben?
Was ist deine beste Fähigkeit?
Wenn alle Tiere reden könnten, welches Tier, denkst du, wäre am nervigsten?
Wann hast du es das letzte Mal sofort bereut, als du etwas gesagt hast?
Würdest du lieber etwas versuchen und dabei scheitern oder es gar nicht erst versuchen?
Für welche Dinge hast du dich schon als Kind begeistert und hast dir diese Begeisterung bis heute beibehalten?
Was hat dich zuletzt emotional sehr berührt?
Mit welcher Person aus deinem Leben hättest du gerne mal wieder Kontakt?
Gibt es Dinge bei denen du dich unsicher fühlst?
Was ist dein Lieblingszitat aus einem Film?
Wo warst du am weitesten weg von zu Hause?
Gibst du Geld lieber sofort aus oder sparst du es lieber?
Wenn du von einer Verschwörungstheorie deiner Wahl mit absoluter Sicherheit wissen könntest ob sie wahr ist, welche würdest du wählen?
Was gab es für Situationen in denen du dich völlig geirrt hast?
Wenn du eine Sache an der Menschheit ändern könntest, was würdest du wählen?
Hast du schon einmal Drogen ausprobiert?
Was war das schlimmste Date, das du je hattest?
Wenn du einen Allwissenden treffen würdest und dieser würde sich bereiterklären, dir genau eine Frage zu beantworten. Welche Frage würdest du stellen?
Würdest du deine schönste Erinnerung hergeben, damit du deine schlimmste auslöschen kannst?
Wenn wir in einer Band wären, welches Instrument würdest du spielen?
Bist du eher ein Morgen- oder Abendmensch?
In welchem Land willst du später auf gar keinen Fall leben?
Welche Songs machen dich nostalgisch und ziehen dich sofort in die Vergangenheit zurück?
Könntest du dir ein Leben ohne Internet vorstellen?
Welche Jahreszeit gefällt dir am besten. Und wieso?
Würdest du lieber eine Woche lang dein Haus nicht verlassen dürfen oder eine Woche lang nicht nach Hause dürfen?
Worüber denkst du am meisten nach?
Gibt es eine Sache an dir, die nicht normal ist?
Was machst du normalerweise an Silvester?
Welche Art von Musik kannst du überhaupt nicht leiden?
Wann hast du Fahrradfahren gelernt?
Mit welchen drei Worten würdest du dich beschreiben?
Welche Aufgabe im Leben würdest du gerne abgeben?
Wenn du eine Regel aufstellen könntest, an die sich alle Menschen halten müssten, welche Regel wäre das?
Welchen Wochentag magst du am liebsten?
Welchen Sport treibst du am liebsten?
Welche Sache, die du in deinem Leben getan hast, würdest du am liebsten Rückgängig machen?
Hast hältst du von Adoption?
Was war das gefährlichste Erlebnis deines Lebens?
Was war die kälteste Situation, die du jemals erlebt hast?
Was verwirrt dich am anderen Geschlecht am meisten?
Wie denkst du sieht die Welt in 50 Jahren aus?
Was für ein Tier war dein Lieblingskuscheltier?
Gibt es Menschen, die dich nicht mögen und wenn ja, weshalb?
Von welchem Fabelwesen würdest du dir am meisten wünschen, dass es wirklich existiert?
Glaubst du an Gott und wie stellst du ihn dir vor?
Was für Regeln für dich selbst hast du, die du niemals brechen würdest?
Was ist der lustigste Pornotitel, den du kennst?
Bist du öfter zufrieden oder unzufrieden?
Warum ist deine letzte Beziehung in die Brüche gegangen?
Wärst du eher nur halb so groß oder doppelt so schwer?
Hattest du schonmal eine Fernbeziehung und glaubst du, dass das funktionieren kann?
Welche ist die traurigste Filmszene für dich?
Glaubst du an Seelenverwandtschaft?
Was war der lustigste Moment, der dir diese Woche passiert ist?
Ist es in Ordnung etwas Falsches zu tun, wenn es nie jemand herausfinden wird?
Was wäre dein größter Albtraum-Beruf?
Wie viel Zeit verbringst du am Tag vorm Bildschirm?
Kannst du dir vorstellen mal einen Fallschirmsprung zu machen?
Sprichst du irgendwelche Dialekte?
Was bringt dich immer zum Lachen?
Was ist deiner Meinung nach das Beste daran älter zu werden?
Was magst du an der Stadt, in der du lebst, am meisten?
Welche Persönlichkeitseigenschaft schätzt du besonders bei anderen Menschen?
Was war das größte Erfolgserlebnis, das du bisher hattest?
Hättest du lieber mehr Selbstdisziplin oder würdest du lieber besser locker lassen können?
Was treibt dich an im Leben?
Wie stellst du dir das perfekte Leben vor?
Welcher der Lehrer an deiner Schule hat dich am meisten beeinflusst und wieso?
Lieber im Club feiern gehen oder Netflix zu Hause auf der Couch?
Welcher Feiertag des Jahres ist dir am liebsten? Und wieso?
Was ist das lustigste deutsche Wort?
Welches ist der schlechteste Film, den du jemals gesehen hast?
Was ist deine Lieblingsbeschäftigung an Wochenenden?
Isst du Essen, dessen Haltbarkeitsdatum schon abgelaufen ist, wenn es noch gut riecht und aussieht?
Gibt es ein Leben nach dem Tod?
Welchen Fantasy Charakter hättest du gerne als Mitbewohner in deiner WG?
Denkst du, dass es Leben in anderen Galaxien gibt?
Welcher Film oder welches Buch beschreibt dein Leben am besten?
Es gibt zwei Arten von Menschen auf der Welt. Was sind diese zwei Arten?
Welche Lüge nutzt du am häufigsten?
Was war der größte Fehler, den du jemals gemacht hast?
Was war das schärfste Essen, das du jemals gegessen hast?
Wenn alle Jobs gleich bezahlt werden würden, welchen Beruf würdest du dann wählen?
Wo würdest du morgen hinziehen und wohnen wenn Geld keine Rolle spielen würde?
Wenn du nicht mehr schlafen müsstest, was würdest du mit der zusätzlichen Zeit anfangen?
Was für eine Rolle hast du in deinem Freundeskreis?
Wonach bist du süchtig?
Findest du es leichter jemanden zu lieben oder zu hassen?
Was war das verrückteste Gespräch, das du als Unbeteiligter mitbekommen hast?
Wenn du dich selbst für 30 Sekunden anrufen könntest, zu jedem Zeitpunkt in der Vergangenheit oder der Zukunft, wann würdest du anrufen und was würdest du sagen?
Glaubst du an Zufall und Glück?
Was gab es für Momente, in denen du richtig spontan gewesen bist?
Wie stellst du es dir vor, mit dir selbst als Mitbewohner zu leben?
Wie gut kannst du kochen und was ist deine Spezialität?
Kaffee oder Tee?
Welche Sprache würdest du gerne fließend sprechen können?
Was ist die schönste Erinnerung an deine Familie?
Würdest du gerne was mit meinen Freunden und mir unternehmen?
Was ist eine Sache, die einem keiner beibringt und die man unbedingt in der Schule lernen sollte?
Was machst du, wenn dir langweilig ist?
Was ist eine Sache, mit der du dich gerne richtig gut auskennen würdest?
Hast du schonmal Tinder oder so Online-Dating ausprobiert?
Was ist die schönste Erinnerung an deine Eltern?
Wenn du König oder Königin eines eigenen Landes wärst, welche Gesetze würdest du erlassen?
Glaubst du, dass es wichtig ist etwas Künstlerisches zu lernen?
Was stört dich an anderen Menschen schnell mal?
Was sind Eigenschaften an dir, die andere Leute als verrückt beschreiben würden?
Welches Land steht ganz oben auf deiner Reise-Liste?
Wie würde dein perfektes Zimmer zum Leben aussehen?
Wenn du eine Sache an deiner Vergangenheit ändern könntest, welche wäre das?
Was war das Lustigste, das du jemals in der Schule erlebt hast?
Wann hast du dich das letzte Mal richtig blamiert?
Wusstest du schon, dass man auf der Webseite Kommunikation Lernen verdammt gute Tipps zu Kommunikation findet? 🙂
Auf welche Sache an dir bist du richtig stolz?
Was ist der seltsamste Ort, an dem du jemals warst?