Am Anfang der Zeit gab es eine einzige Möwe. Sein Name war Mövius und er war der Gott der Lüfte. Das mächtige Meer bot ihm alles, was er zum Überleben brauchte. Er wuchs vom Baby über die Kindheit zum Mann heran.
Mövius war außergewöhnlich schön. Alle jungen Männer kamen gerne an sein Fenster am Goldenen Ufer und starrten ihn an.
Als er älter wurde, begann Mövius ein Lied zu singen, das so schön war, dass selbst Vögel es nicht singen konnten. Er sang es auf allen Seefesten und er sang es auf Festen in den Wäldern.
„Denn sie mögen Götter sein, aber sie können das Lied von Mövius nicht singen. Es ist das größte Lied, das Vögel erschaffen können, und deshalb muss ich es singen, und wenn jemand dumm genug ist, es zu versuchen, werde ich töten sie und ihr Lied."
Mövius verbrachte seine Tage mit Singen und Singen. Alles, was er tun musste, war, seine Stimme zu erheben und das Lied zu singen. Manchmal war er so laut, dass er sogar die Vögel von ihren Bäumen verscheuchen konnte und sie zu Boden fielen.
Aber er dachte immer daran, seine Stimme zu senken, wenn seine Mutter zu seinem Lied aufwachte, und so machte er ihr nie Angst. Aber er erinnerte sich nur hin und wieder daran.
Sein Freund und Nachbar, die Krabbe, ein heiliger Mann, sah Mövius singen und sagte ihm, wie dumm er sei, die Liebe seiner Mutter zu vergessen. Er bat Mövius zu versprechen, dass er nicht singen würde, bevor sie wieder aufwachte.
Mövius versprach es, aber er konnte sein Versprechen nie vergessen.
Alle Vögel hörten Mövius gern singen. Er hatte eine klare Stimme und scheute sich nicht, in Anwesenheit von Jung und Alt zu singen. Es wurde gesagt, dass die Vögel in den Bäumen verwirrt und ängstlich waren, wenn Mövius sang.
Einige würden zu ihm fliegen und ihm ins Ohr flüstern und der Rest würde einen seiner Anhänger aufsuchen, um ein Gebet für sie zum Himmel zu flüstern. Mövius wurde von den Vögeln sehr respektiert.
So hörte seine Mutter das schöne Lied ihres Sohnes auch noch, nachdem sie lange geschlafen hatte. Sie konnte nicht anders als zu weinen.
Mövius, der den Schrei seiner Mutter hörte, war von Trauer erfüllt. Er wollte sie retten, wusste aber, dass es seine Aufgabe war, sein Lied zu singen.
Der Mond mit seiner kleinen Flamme sah Mövius und wusste, dass er in Schwierigkeiten steckte. Sie hatte Mitleid mit ihm und drehte das Blatt der Zeit.
Mövius vergaß sein Versprechen an seine Mutter und versuchte, sie wieder zum Leben zu erwecken. Er wollte sie trösten, aber er wusste nicht, wie er ihr das Leben zurückgeben sollte. Er fiel auf die Knie und betete zum Himmel.
Dann verwandelte der Mond, als er sein verzweifeltes Gesicht sah, ihre kleine Flamme in einen kleinen Mond und ging mit Mövius zum Ufer und brachte seine Mutter ins Meer zurück.
Als Mövius aufwachte, war seine Mutter weg. Er suchte sie, aber er konnte sie nicht finden. Er bat seine Freunde um Hilfe, aber sie konnten ihm nicht sagen, wohin sie gegangen war.
Er fing an, Vögel ein neues Lied singen zu hören, aber er wusste nicht, was es bedeutete. Bald war er völlig taub, weil die Vögel alle aufgehört hatten zu singen, um ihre gefallene Mutter zu ehren.
Mövius wusste nicht, was er tun sollte. Die Jahre vergingen und er war ein erwachsener Mann. Er konnte keine Freude oder Glück im Leben finden. Er sah Vögel mit ihren hellen Federn und klaren Stimmen, aber niemand kümmerte sich um ihn.
Am Anfang der Zeit gab es eine einzige Möwe. Sein Name war Mövius und er war der Gott der Lüfte. Der Hauptgott war Epimetheus.
Mövius war der Herr des Himmels und er brachte alle Dinge auf die Erde. Er liebte es zu fliegen und als er über die Erde flog, sah er all die guten Dinge, die die Menschen taten.
Er liebte es, Äpfel und Honig zu essen. Die Leute erinnerten sich an ihn und schickten ihm Geschenke und Dekorationen.
Mit der Zeit entschied Mövius, dass er mehr Freunde haben wollte. Also flog er auf den Boden, wo die Leute ihre Häuser bauten und Getreide anbauten.
Der Wind blies an dieser Stelle stark, sodass der Weg schwer zu gehen war, und die Sonne brannte. Mövius flatterte zu Boden und sagte "Folge mir".
Die Leute folgten ihm, weil sie ihn liebten und weil sie sehen wollten, was für Dinge er machte. Sie dachten, sie würden an einen angenehmen Ort geschickt.
Mövius zeigte den Leuten die Dinge, die er machte. Er machte eine feine, weiße Weizenernte, dann machte er eine schöne, weiße Eiche. Er baute ein Häuschen und eine Scheune und bald auch eine Hütte für sich. Er war sehr glücklich.
Er erzählte den Leuten von dem Land und sagte, dass sie willkommen seien, an diesem Ort zu leben. Alle dankten ihm und er flog in den Himmel, um sich auszuruhen.
Am Tag bevor Epimetheus von seinen Ketten befreit werden sollte, ging Epimetheus in die Hütte, um sich fertig zu machen. Er hatte einen großen Topf Honig mitgebracht und goss ihn in eine kleine weiße Schüssel und stellte sie auf den Herd.
Dann begann er, die Trauben zu arrangieren, die am nächsten Tag geerntet werden sollten. Er krempelte seine Ärmel hoch und wartete darauf, dass sein Mittagessen fertig war.
Inzwischen war Mövius zwischen Meer und Land hin und her geflogen. Er war auf der Jagd nach reifen Äpfeln. Er stieß auf den ersten, den er sah, und begann, ihn zu pflücken. Es war voller Saft und süßer, saftiger Äpfel.
Er pflückte einen anderen und die Äpfel begannen auf den Boden zu fallen. Sobald er sie gepflückt hatte, begannen sie an Größe zu wachsen. Sie wurden immer größer.
„Mövius, die gute Möwe“, sagte Epimetheus, „du hast mir diese wunderbaren Äpfel gegeben. Ich werde sie kochen und zu Mittag essen. Ich bin froh, dass du auf mich aufgepasst hast, Mövius."
Er gab der Möwe die Äpfel und forderte sie auf, hereinzukommen und sich zu setzen.
Mövius flog in die Hütte und bat Epimetheus um heißes Wasser. Er bot den Apfel Epimetheus an, der ihn nur ungern essen wollte.
Mövius probierte es, dann sagte er: „Es ist nicht sehr gut. Ich würde es selbst essen.“ Er verließ die Schale mit Epimetheus und flog davon.
Epimetheus war gezwungen, den Apfel zu essen, weil er wusste, dass die Götter ihn in den Hades bringen würden, wenn er es nicht tat. Er biss in den Apfel und begann ihn zu kauen.
„Mövius, die gute Möwe“, rief er. "Ich habe deine guten Äpfel gegessen. Ich musste sie essen." Aber Mövius war davongeflogen. Er sah die Äpfel, aber er wusste, dass sie nicht ihm gehörten. Sie waren ein Geschenk der Götter und das war alles.
Mövius wartete auf den Tod von Epimetheus. Er saß am Ufer des Sees, als Epimetheus vor ihm erschien. Er sagte: „Vater, die Zeit ist gekommen, dass du in den Hades gehst. Es ist meine Schuld, dass du gehst.“
Epimetheus hatte eine schreckliche Last zu tragen, er war ein sehr stolzer Mann.
„Ich bin froh, dass du hier warst, um mich zu verabschieden“, sagte er. "Pass auf dich auf, und wenn du durstig bist, gebe ich dir etwas Wasser." Mövius flog traurig davon.
Epimetheus starb an diesem Tag. Die Götter brachten ihn in den Hades und ihm wurde das beste Essen serviert. Er bekam so viel Wein, wie er trinken konnte, und eine schöne Sklavin, aber keine Möglichkeit, herauszukommen. Er starb dort an Altersschwäche und ging zu seinen Freunden in die Unterwelt.
Epimetheus hatte viele Kinder, die ohne ihren Vater weiterleben mussten, obwohl er den Menschen so gut gedient hatte. Alle Möwen versuchten ihnen zu helfen, aber sie mussten mit der Trauer über den Tod ihres Vaters leben.
Sie liebten ihren Vater sehr und versuchten, glücklich zu sein. Aber als sie sahen, dass die kleinen Kinder traurig und verzweifelt waren, fingen sie an zu singen. Die Möwen sangen in Erinnerung an ihren Vater und um die kleinen Kinder zu trösten.
Am Anfang der Zeit gab es eine einzige Möwe. Sein Name war Mövius und er war der Gott der Lüfte. Jede Nacht flog er um die Welt und suchte nach mehr Möwen. Wenn er Möwen fand, würde er ihr Gott werden und sie würden mit ihm fliegen.
Eines Tages sah Mövius am Ufer einen dumm aussehenden Vogel. Die Möwe sah aus wie ein Mövius, der viele Male vorbeigeflogen war. Er beschloss, stattdessen der Gott des dummen Vogels zu werden.
Die Möwe wurde schlau, schlau und überredete seine neuen Anhänger geschickt, seine Herde zu werden. Bald flogen sie alle herum.
Der dumme Vogel begann sich zu ärgern. Er fing an, mit den anderen Möwen im Möwenschwarm darüber zu sprechen. „Diese Möwen haben die Macht, uns zu sehen. Sie können uns mit ihren Augen sehen.“
Die Möwen begannen wütend zu werden. Sie fingen an zu schreien. Eine Möwe schrie: „Warum müssen wir diesen dummen Möwen folgen? Lass uns irgendwohin gehen, wo es keine Möwen gibt.“
Alle Möwen stimmten zu. Sie gingen an einen Ort, wo es keine Möwen gab.
Die Möwen suchten nach einem Ort, an den sie gehen konnten, als eine weise Möwe auf sie zukam. Er erzählte ihnen eine Geschichte: „Ihr dummen Möwen. Du willst irgendwo hin? Du weißt nicht, wo es keine Möwen gibt. Gehen Sie an einen Ort, an dem Sie noch nie waren. Wenn es keine Möwen gibt, gibt es überhaupt keine Vögel.“
"Nein!" riefen die Möwen. „Wir brauchen Möwen zum Fressen. Wir brauchen Möwen zum Fressen und unsere Vögel werden nichts zu essen haben.“
"Nein!" riefen die Möwen. „Es gibt zu viele Möwen. Ohne sie können wir nicht überleben. Wir werden verhungern!“
"Nein!" riefen die Möwen. „Wir brauchen Möwen zum Fressen. Wir brauchen Möwen zum Fressen und unsere Vögel werden nichts zu essen haben.“
Dann kam eine Ente auf die Möwen zu. Er war alt. „Ich habe diese Geschichte gehört. Aber ich glaube es nicht.“ „Bitte“, sagten die Möwen. „Sag uns, was wahr ist.“
„Ich habe die Geschichte gehört“, sagte die Ente. „Und ich weiß, dass es stimmt. Es gibt keine Möwen. Es gibt keine Vögel. Keine Vögel. Keine Vögel. Es gibt keine Vögel.“
Und dann holte die Ente tief Luft. Mit seiner komischen kleinen Entenstimme schrie er. „BRINGT DIESEN LEUTE EIN WENIG SINN FÜR HUMOR BEI!“
Dann erschien der mächtige Gott der Möwen, Mövius selbst. Er trug einen langen schwarzen Umhang, trug eine Sonnenbrille und rauchte eine Zigarre.
„Herr Rammgut“, sagte Mövius, „deshalb habe ich Sie hierher geschickt, denn Ihr Schiff ist zu klein und Sie sind zu weit vom Ufer entfernt. Deshalb musst du eine Brücke bauen, eine große Brücke, von diesem Strand auf die andere Seite der Bucht.“
„Wir können von diesem Strand aus keine Brücke bauen“, antwortete Rammgut, „die Strömung ist sehr stark und wir würden im Meer umkommen. Und selbst wenn wir eine Brücke bauen würden, würden wir es nicht von einem Strand zum anderen schaffen. Die Sandbank, der Weg, ist bereits eine Brücke, sodass die Strömung das Wasser nicht von einer Seite zur anderen bewegen kann.“
„Herr Rammgut“, sagte Mövius, „das ist mein Spiel. Und es gibt keine Regeln. Ich habe dir gesagt, das ist mein Spiel. Die Regeln sind: Tu es oder stirb.“
Aber Mövius erschien in der dritten Nacht. Er ging zwischen ihnen herum, saß am Strand und wehrte alle Zweifel an seiner Identität ab. Dann befahl er ihnen, den Strand sofort zu verlassen. Von da an durften sie nur noch in Gesellschaft einer Freundin zusammen sein.
Auf die Frage, warum Mövius gekommen sei, erklärte Oberst Rammgut lediglich, Mövius wolle, dass sie gehen. Aber was, wenn sie es nicht könnten? Dann erinnerte er sie als letzte Warnung daran, dass er immer noch die Möwe war.
Dann erschien der mächtige Gott der Möwen, Mövius selbst. Seine hellblauen Augen glühten in der Meeresbrise und sein körperloser Kopf spross Feuerstrahlen, als er gelassen verkündete: „Ich bin der Geist des Meeres und des Himmels! Ich bin das Fundament der Erde! Ich bin Mövius! Ich bin gekommen dich zu zerstören!"
Am Anfang der Zeit gab es eine einzige Möwe. Sein Name war Mövius und er war der Gott der Lüfte.
In einem bestimmten kleinen Tempel in derselben kleinen Stadt stand eine Statue von Mövius. Für die Menschen dieser kleinen Stadt war Mövius der Gott des Meeres.
In diesem Tempel wuchs ein Baum, und die Menschen in dieser kleinen Stadt hielten dies für eine sehr seltsame Sache. Also beschloss ein gewisser Mann, auf den Baum zu klettern. Aber als er den Gipfel des Baumes erreichte und nach unten schaute, sah er, dass er Hunderte von Fuß über dem Meer war und fallen würde.
So schrie er in großem Schrecken: „Oh grausame Götter, habt ihr einen Fehler gemacht? Hast du das Wasser mit der Luft verwechselt und mich mit einem Baum? Ich bin zu sehr ein Baum, um durch die Luft zu fallen, also sag mir bitte, welches der wahre Weg zum Meer ist!"
„O Dummkopf“, sagte Mövius die Möwe, „es ist ein sehr guter Baum. Es ist Frühling! Du fällst auf die grünen Bäume zu. Natürlich fährst du ans Meer."
„Wer bist du und wie kannst du das sagen? Du bist nur eine dumme Möwe! Wie konntest du so weise sein, mich über mein Schicksal zu informieren?“, rief der Mann Mövius zu.
„Ich bin keine Möwe, und ich bin nicht weise, und ich kann dir keine Ratschläge geben. Aber wenn Sie zum Meer zurückkehren wollen, werde ich Ihnen sagen, wie. Ich sage Ihnen, wie Sie Ihr Problem lösen können."
Und Mövius sagte: „Geh in das Dorf Magaria. Dort lebt eine arme alte Frau namens Granny Grah. Wenn du zu Granny Grah gehst, frag sie, ob du dir eine Feder ausleihen darfst. Du musst Oma Grah sagen, dass du ein Gott bist und drei Tage und drei Nächte auf der Sonne wandeln wirst.“
„Das muss ich tun, um ans Meer zu kommen. Ich werde jetzt gehen und Oma Grah fragen, und sie wird mir sagen, was ich tun soll." Also flog Mövius zum nächsten Berg und zum nächsten Berg und zum nächsten Berg.
Er wusste, dass Oma Grah in der Nähe des Meeres lebte, also ging er zu ihr. Er sagte: „Ich bin ein Gott und ich werde drei Tage und drei Nächte auf der Sonne wandeln. Bitte gib mir eine Feder, die einem Raubvogel gehört.“
Und Oma Grah sagte: "Ich gebe dir eine Feder, die einer Krähe gehört. Aber dieser Raubvogel wird durch die Luft fliegen. Er wird niemals durch die Luft fliegen."
Mövius flog den Berg hinauf und den Berg hinunter und wieder den Berg hinauf. Aber er konnte niemanden finden, der ihm eine Feder geben könnte, die ihn drei Tage und drei Nächte auf der Sonne laufen lassen würde.
Und als er das Ende des Berges erreichte, rief er aus: „Oh grausame Götter, habt ihr einen Fehler gemacht? Hast du die Raubvögel mit den Vögeln der Lüfte verwechselt? Ich bin zu sehr ein Vogel, um auf der Sonne zu wandeln, also sag mir bitte, welches der wahre Weg zum Meer ist!"
"Ich werde dir eine andere Feder geben", sagte Mövius, "wenn du mir zuerst deinen Wunsch gibst." "Mein Wunsch?" rief Oma Grah. „Ich habe keine Wünsche! Wie kannst du es wagen, mit mir zu sprechen, als wäre ich ein Vogel und du ein Gott!“
„Bitte, Oma Grah“, sagte Mövius, „gib mir deinen Wunsch. Wenn nicht, sage ich dir, was du dir wünschen sollst."
"Du kannst mir nicht sagen, was ich mir wünschen soll!" rief Oma Grah. „Du bist kein Gott. Du bist nur eine dumme Möwe!" „Nun“, sagte Mövius, „ich bin ein Gott. Und ich versuche es.“
Am Anfang der Zeit gab es eine einzige Möwe. Sein Name war Mövius und er war der Gott der Lüfte. Mövius wurde von einem Kumpel begleitet (es ist wichtig, seinen Partner mit Bedacht auszuwählen). Sie waren sehr glücklich und lebten in einer Höhle.
Eines Tages lauschte Mövius der Sonne, spürte ihre Wärme und liebte die frische Meeresluft. Er beschloss, mit seinem kleinen Kumpel ein Nickerchen zu machen.
Während er ein Nickerchen machte, kamen die männlichen Möwen in die Höhle und sagten: „Mein Sohn! Du solltest ein großer Krieger sein und dieses Meer erobern.“ Mövius stand nicht auf, um zu antworten, und blieb einfach schlafen.
In diesem Moment spürte Mövius eine große Welle und einen großen Wind. Er fühlte einen großen Ozean und sah viele Wellen. Er rief der jungen Möwe zu und fragte, warum sie nicht da sei.
Sie sagte: „Ich war auf einer großen Reise und war in die andere Welt geflogen. Sie hatte sich verliebt und war eingeschlafen. Ich hatte sie gewarnt, dass sie ein großes Problem bekommen würde, wenn sie nicht in einer Woche zurückkäme . Sie schlief ein und ich wurde in das Land der Menschen gebracht. Wir sind gekommen, um dich zum Mittelpunkt der Erde zu bringen und dich zu einem großen Kämpfer auszubilden. Du wurdest auserwählt.“
Mövius' Vater sagte ihm, dass er auserwählt worden sei, ein großer Krieger zu sein. Mövius wachte auf und dankte ihnen und er flog zum Strand und erzählte es seinem kleinen Gefährten. Die beiden waren sehr glücklich.
Mövius begann wieder am Strand einzuschlafen, wenn er einen Traum hatte. Er träumte, dass er mit seinem Vater in der Luft flog, und er hatte ein großes Glücksgefühl. Als er aufwachte, spürte er die Sonne und die Wärme des Sandes.
Er war schockiert, als er feststellte, dass er nicht eingeschlafen war, sondern immer noch am Strand lag. Er wurde sehr traurig und wütend und wollte weder essen noch ins Wasser gehen. Er weigerte sich, ans Meer zu gehen und würde beim geringsten Geräusch vom Strand fliegen.
Eines Tages kam sein Gefährte und weckte ihn und sagte ihm, er solle zum Wasser kommen. Mövius wurde wütend und sagte ihr, dass er nicht ausgehen würde. Sie fragte ihn warum und er erklärte es ihr. Sie nahm ihn am Arm und führte ihn zum Wasser.
Sie sagte zu ihm: „Ich bin der Besondere und auserwählt, dir zu zeigen, was zu tun ist.“